"من قسە ناکەم! من هیچ وشەیەک ناکەم!!!"
"بڵێ!"
تکایە بێدەنگ بن لە پشت شاشەکە
"ژیانی درێژە بە جۆرجیا ئازاد!!!"
"من تۆ دەدەمەوە بۆ ئەم کارە".
"ڕووی ڕووسی" جۆرج ڤالێنتین
ئەوە پرسیارێکە لەسەر لێوی هەمووان.
ئەو کچە کێیە؟
ستۆدیۆکان
گوێ بگرن سێ کچ کە دەتوانن سەما بکەن
"نامە میلەر، پیپی میلەر!"
"کلیفتۆن، بڕۆ بۆ دوکانەکەی زیوەکان شتێکێکی خۆش بۆ هاوسەرەکەم بکڕیتەوە تا چاکەکەی بکاتەوە".
"بە هەموو ئەو گەمژە و بێبایەخانەی تۆ، تا پەڕەی پێنج باسی فیلمەکەمان ناکەن!"
"بۆ کوێ دەڕۆیین، خانم؟ ئێمە وێنەیەکمان هەیە بۆ وێنەگرتن".
"ئەگەر دەتەوێت ئەکتەری بیت، پێویستە شتێکت هەبێت کە کەسانی دیکە نییە".
و پیپی میلەر وەک خانم ئیسادۆرا
" شتێکم هەیە بۆ نیشانت بدەم"
"ئایا دەتوانم کورسی خۆمم وەربگرم؟"
"هی، تۆ ناپلۆن نیت، تۆ تەنها زیادەکاری!"
کۆنستانس گری لە ڕۆمیۆ و جولیێت
" پێکەنین مەکە جۆرج، ئەمە داهاتووە".
"ئەگەر داهاتوویەك بەو شێوەیە بێت، دەتوانیت بیگرە!"
ستۆدیۆی کیناگراف هەموو بەرهەمە بێدەنگەکان ڕادەگرێت بۆ کارکردن بە تەنها لەسەر تەلەفزیۆن
"ئێوە و من سەر بە سەردەمێکی ترین، جۆرج، جیهان ئێستا قسە دەکات".
"خەڵک دەموچاوی نوێ و قسە لەسەر دەموچاوی دەوێت".
خۆزگە بەم شێوەیە نەبوو، بەڵام ڕای گشتی دەیەوێت
گۆشتی تازە و گشتی هەرگیز هەڵە نییە".
"کەسانێک دێن بۆ من، هەرگیز پێویستیان بە گوێگرتنم نییە!"
"فیلمە قسەەکانت بنێ، فیلمێکی مەزن دروست دەکەم، و من پێویستت پێ ناکات بۆ ئەوە!"
ڕووخساری نوێی کاینۆگراف
پیپی میلەر
" گۆشتی تازە... "
"ئەوە چ ڕێکەوتێکە، من لە بیرتدا بووم، من لەگەڵ کینیۆگراف ئیمزا کردم!"
"شاید ئێستا فیلمێکی تر بکەین!"
"لووچەکان!"
"من کەلپەل نیم، هونەرمەندە!"
"تۆرکیەکان جدی نین" بۆ جۆرج ڤالنتین
"پێویستە قسە بکەین، جۆرج".
"بۆچی ناتەوێت قسە بکەیت؟"
"من دڵم ناخۆشە، جۆرج".
"هەروەها ملیۆنان کەسمان".
"فیلمەکەت تا سبەینێ دەرناکەوێت و تۆ
ئێستا خۆشەویستەکەی هالیوودە! چۆن ئەوە ڕوون دەکەیتەوە؟
"نازانم، لەوانەیە لەبەر ئەوەی من قسە دەکەم و بینەرەکان گوێیان لێم دەگرێت".
"خەڵک ماندووبوون لە ئەو ئەکتەرانەی کە لە کامێرا دزی دەکەن تا لێی تێبگەن".
"با بە کۆنەوە، با بە نوێوە، رێگا بۆ گەنجەکان بدە!"
"ئەوە ژیانە!"
"ڕێگا بۆ تۆ دروستکردووم"
تێکچوونی بازاڕی بەربەستە
"ئەوە پێدەچێت کەشکەوتمان کردبێت".
"تا ئەو فیلمە سەرکەوتنی گەورە نەبێت"...
سڵاو، دەمویست قسە لەگەڵت بکەم، من...
"ئەمە تازە چاویشم بە فرمێسکەکانی خۆشەویستی بینی"
"ئێستا دەتەوێت پارە بگەڕێنیتەوە؟"
"دزی زۆر ناکەن؟"
"نه ، ببوره بۆ دوێنێ شه و، مەبەستم نه بوو...
بەڵام تۆ ڕاست بوو، رێگا بۆ گەنجەکان خۆش بکە...
"شەرفە کە تۆم ناسی، باوکم هاندەری گەورەیە".
"باشە، ئێستا دەڕۆین، زوو تەلەفۆنت دەکەم".
"من ببەمەوە ماڵەوە، دەمەوێت بمێنمەوە".
"ک چەندە دوایین جار پارەم پێدان، کلیفتۆن؟"
"ساڵێک، بەڕێزم".
"تۆ لە کارت دوورخرایتەوە".
" گاڵتەم نییە، کلیفتۆن، تۆ دەرگیراوە".
"مەرگی ئۆتۆمبێلەکە هەڵبگرە و کارێکی دیکە بدۆزەرەوە".
"من ئیشێکی تر نامەوێ".
شەوی رابردوو فرۆشی فرۆشیار ئەکتەری بەناوبانگی هۆلیوود: جۆرج ڤالێنتین
پیرۆزبایی لێ دەکەم، هەمووی فرۆشتووە، هیچت نەماوە!
"بەداخوازە، دەتوانم ساتێک بێزارتان بکەم؟"
"ئایه ك ئه و ده یتوانی قسه بكات!"
"با سەیری ئەوە بکە کە تۆ بوویت"...
"تۆ گەمژانە و شانازیت کردوە!"
"گەڕێنەوە ئێرە، تۆ بێبەری!"
"ئەی خودایە، ئەوە جۆرج ڤالێنتینە!"
"مەرگەکەم ئەهێنمەوە!"
"تائێم بڵێم، ئەو بە سەگەکە قەرزاری ژیانیەتی!"
"ئێمە ئامادەین، بڕۆ بۆ خانم میلەر".
"لە مەترسی دەرباز بووە، ئێستا پێویستی بە پشوو هەیە".
"ئەو ئەمەی گرتووە، زۆر قورس بوو لێی دووربخەمەوە".
"تَدروست دەکەیت بتوانێت لە ماڵەکەمدا ئارام بکات؟"
"دەبێت کاتژمێر نۆ لە گرتە کارەکان بم، ئێمە دیمەنێکی زۆر گرنگ وێنە دەدەین".
"فكر بكه له وه ! * سپرڵ ئۆف لۆڤ* ، له گه ڵ جۆرج ڤالنتین و پێپی میلر"
"جۆرج ئەکتەرێکی فیلمی بێدەنگە، ئێستا هیچ نییە".
"چی دەکەیت؟"
"من چیتر کار ناکەم، یان ئەو یان من".
" مەبەستم ئەوەیە، ئەوە من و ئەوین، یان هیچ کاممان نین!"
"هێ، من ده ستبه سه ریت ده که م، ده ست ده که م؟"
"باشە، سیناریۆیەکە بنێرە".
"ئێستا بۆ خانم میلەر کار دەکەم".
جارێكی دیكه ، چاودێریت ده كات
"با ئاگادارت لە شانازییەکەت بێت، ئەگەر بۆی هەیە بڵی، بەڕێز، خانم میلەر کەسێکی باشە، باوەڕم بکە".
"کلێفتۆن!"
"باگ!"
"ئەوە زۆر ناخۆشە، تەنها دەمویست یارمەتیت بدەم، چاودێریت بکەم"...
"ئەی خۆزگە ڕێگام بدەیت یارمەتیت بدەم، جۆرج ڤالنتین".
"ئەمە مەحاڵە، پێپی، من لەشۆم و هیچ کەس نایەوێت قسە بکەم".
"یەک شت هەیە کە دەتوانین تاقی بکەینەوە، باوەڕم پێ بکە".
داگرتنی فیلم ژێرنووسی Searcher لە www.OpenSubtitles.org